DET
[音楽]
こんなに疲れているんだから仕方ない
かもう
コメントはどうなのかわかんないみんなが
行けそうならコメント表示するけどって
感じにします
どうだ頼むもう原つけちゃったよもうこれ
で
どうちょっと時間を置いたんでワンチャン
ワンチンて感じ
で行けてるどういい感じ行けたねみんな
みんな私に私に案ねをくださいお直った
直ったマジまじマジ全然違う良かったえ
今日コメントなしでいいですか怖いから
もうもう無理もうコメントなしで
行こう今問題ないよかったあーもう無理
やってけない私心臓の方がいなくなっ
ちゃってる
から素敵な声が聞こえておりますよかった
ありがとうございます皆
さんよし行けてるありがとうございます
こちらこそ
ですじゃあじゃあじゃあじゃあ今日はやっ
ていこうと思うんですけどじゃちょっと
仕切り直してやっていき
ましょう本日配信をめちゃめちゃガタガタ
で始めてしまうちゃんと災難があるどうも
り
です皆さんこんばんりお疲れ様ですどうも
りですということですね今日は時間的にも
近日引けなくなるかもしれないからいいよ
およかった
よかったみんなこんばんり皆さんちょっと
挨拶もう1回しようこんばん
りこんばんりしましょう皆
さんえでもコメントとあの負担かけない
ように超低チーにしてるそそうまずは自己
紹介大事かなと思っ
てえ声と音は
どうおめだはあそらはあそらありがとう
ございますお帰りなさいそらは世界を熱狂
の運に災難がある時こそ神引きするりさん
頑張れるげしさんこんばりこんばりおやつ
さんこんばんりこんじさんゆきさんジさん
タイガさん今そりさんこんばんり音も
良かったもう本当に後でやこれでやって
いけるよ私
もは十分に払ったので日連でくるいやそう
可能性は
あるじゃあとちょっとさXでもう1回だけ
再度さ言わせてそれだけ言いたいかもんっ
てみんなかもんって言う
わ戻りました戻りましたを言いたいん
だえっと配信配信治りまし
た引きし
[音楽]
ます来てください
よし矢印矢印解けない
オッケーできたじ治りました引きします来
てくださいできまし
た引きの伏線かな全くラグかない本当に
良かった友達が7連で引いてたやば
すぎるよしじゃあ行くか行くかの前に私
きに全く触ったことないんであのやりたい
んです日帰りなさいただいまさっきの配信
が嘘のよ本当にそう良かったこうなったで
もさっき割とさあれなのにあのどせさ
みんないたのにもうみんな寝ちゃったかも
しん
ないひしさんライカさんこん
まりきにを触ってみてもいいです
かそ触りたいんだちょっとみんなさあの
あれねもしあのラグかったらまた言って
くださいもなんかどうにするわ頑張るわ
そうなっ
たらじゃあていうことで日を初お触りして
いこうと思います自分最近引き続きなので
運をどうぞありがとうございますきに運
ゲットしまし
たじゃ行きますよ日
タイムやっていきましょうかえあちょっと
待って初めて見たんだけどみんさんおはざ
ますこんばんりーですこんばんりです
こばザマスって言としたんだけど違うかっ
たわそれはえ見て
空中えすごくないうーすごくおさん
こんばんりいらっしゃいませ色々あった中
でやっと引けそうな感じがしてきましたえ
楽しい治ってよかった枠立て直しお釣り
ありがとうございますナイスパですこん
ちゃんさんありがとうございます頑張り
ますおかげでキに頑張れそう
ですえ何これ可愛いんだけどそれじゃ
バシャッと
じゃんリリサじゃないこれはえ可愛いんだ
けどでこれちょ爆発使いたいのでちょっと
戦ってみてもいいですか戦っていきますね
一旦レッツ
ゴーえ達成するこれは普通に行くだけか
普通にレッツゴーレッツゴーレッツゴー
レッツ
ゴーいやもう良かった本当に危なかったわ
でこれでこれシンていくのあれここう
かよしよしよしよしいいぞこれ
で爆発あじ一旦ね爆発おもろいちょっと気
になるなこうとりあえずこう回し
てこれであのマーカ様にパスしたからこの
これでマーカパス
でこれでおこれ2人とか行けるあ1人か
1人強制ですねおええすごくるくるしてん
だけどえ見てはいたけどさなんか公式のさ
あのあれのやつで見たけどさ絶対引けると
もありがとうございます引けなかったら皆
さん責任取って
ください責任を取らせちゃうあ取れたあ
取れたえこれでじん行ける
空中でサイドスキルでスパイダーマン
できるよスパイダーマンやり
たいこれねこれでこうかスパイダー
マン楽しそういやめっちゃ楽しい
あてちょっと待って上に登れ
たい
行けいいかっこいいけど私あのあれだ操作
が不
十分欲しくなってくるこれマジでやばい
よしえっとこれをこうし
てでもう1回2回行けんのかこれ2回が
限度かなちょ爆発使いたいんだけど敵い
ない敵いらっしゃらないっていう日単体
攻撃型なんだねそうですね単体攻撃系
男子単体攻撃系
意外にちょっと難しかった
なかなか言わない10連で凸の予定だった
のに60円かかってしまったえてこと10
連に1回来てるよ
それそれ天才的じゃないえ爆発使うよ行く
よちょ待って回りたい回りたいあ日の
メリー
ゴーランドや見て楽しいずっとくるくるし
てられぞ行くよ爆発使うよてあれいない
待っていない待っていない
ラを照らそう切合燃やしつくせ
ひはあ日の方を向かないようになってる
これもしかしてえそうかもしんない日を
背中にしてるかもしれない
これ
ドンえこれちょっと待って面白いかもしん
ないで私トマも好きだからさトマもさワン
チャン手に入るんですよめちゃめちゃ良く
ない
これでちゃーんえ9万出るんだお試しで
なんか色々とすごいかもしんないちょもう
1回爆発使おうシリをやって爆発使おう神
にるた60連で貫したってこといや本当に
そうはそれに関しては天才すぎない
ちょっともうついていけない私にも運
ちょうだい
よしくるくるメリーゴーランドまだいるの
まめっちゃいるやん頼むよこりゃの炎もう
日なしで戦っ
ちゃう日が醍醐ミなのによしくるくる
くるくるえ見て面白くない新しいでも
みんなに聞こえるでしょカチャカチャ
カチャカチャうるさいでしょカチャカチャ
カチカチ私もそう思うよ絶対絶対うるさい
んだろうなって思いながらやってるんで
よろしくお願いしますえ待って
めちゃめちゃいいな狭いとこだと戦いに
行くと確かになんか家でダス踊るみたい
じゃない家でJPのダンスKPOPか
ガチガチのダンス踊っちゃうみたい
な日めっちゃ楽しい60連凸すげな確かに
ね本当に
そうこれが永運動ってやつかいやもうあれ
だよ一種の新しい運動だよねあそうそれで
待って皆さんを呼ぼうとしてたんですけど
あのあれねナルトメンバー
で行こうとしてたんです
けどもしかしてなんだけど今日呼んだら
やばい可能性があるっていうことで
かかり木のためで引きたいとこなんだけど
やっぱここじゃない今割れてるし
私そうナルトネメンバーでねあのあれなん
よ引きたいっていう話をしたんだけど得
するよあのみんな呼ぶとさまたさ遅くな
回線がぐちゃぐちゃちゃんになっちゃう
可能性があるんで何があったんだなので
このこの目ちょ待って待って降りて降りて
降りてた降りてたよかったよかったちょ
これでね行きたいこれでえっとチーム編成
で待ってメンバーメンバー誰だっけ
メンバーを待って思い出さなきゃいけない
ガイアガイアねガイア
とナルトの声優さんメンバーですガイアと
キャンキャンとんあと誰だっけなことにで
も会いましたか待って記憶記憶失記憶喪失
な
私持ってないキャラだっけちょっと待って
記憶が戻ってこい私に
記憶あそうだゆかりだゆかりほゆかり必要
ねあと日でここここの枠日だからここ開け
とくわじゃじゃこれで行くわナルト
メンバーナルトメンバーで
泣きたんでやっぱ愛情深い泣きたんで
引こうかなと思うのでちょっと皆さん本当
に本当マルチ呼びたいんだけどちょっと
マジでまた回線悪くなったら私あの心が
バキバキなん
でもうちょっとみんなはねあのコメントで
お願いします頼みますよじゃあ行きますか
引きましょうかいいですか引いてもいい
ですかもうあれだよ神引展望台
行けるかえ待って何であここで待って9回
回してるのね9回回してて10回目になる
んです
ね今日は仕方ないですフリーのしまった何
のキャラ対応何のキャラ対応えっとね
ちょっと待ってくださいねとキャラ対応が
ななちゃんがててんあの私ナルト途中まで
しか見てないんであのにわか散々で行くん
ですけどでがキバ君でキャンディスがい
ちゃんいちゃんマジ可愛くないめっちゃ
好きなんだけど見た目ねサスケとナルトが
いるという感じで行きますひくってばよ
頑張るよライネライデン3連敗の私が運を
送りますありがとうございます受け取り
ました浮気の時間浮気じゃないいずだって
私
はよっしゃ日引くぞ
浮気タイムやめ
て近日にやけじゃ今だけ放浪者からもう
フリーなからも離れて近日1途で行くから
私えっととりあえず10連にするために
単発で1回だけ行きますよレッツゴー来い
いやもうこれさすがにこれは来ないさすが
にとりあえずこれで10連ですからこれ
数合わせはいい
わいやじゃ行くよちなみにちなみに数だけ
言ってもいいかないやこのね原石原石72
個ありますから72個72個とだ1天井
くらいか72個と15個で多分このスター
交換やなんやらなんやらでえ今気になる
とこなんだけど学校で寝ますお釣りいちご
さんお釣りありがとうございました来て
くれて本当にありがとうございます引いて
明日明日アーカイブで引いた私会い
ましょう
よしよしてことで行きましょうかきに君
マジで頼む私さもう本当に楽しみにしてた
んだきに引けることをよしじゃあ10連
から20連目行きますせーの来いみんな緑
のハートでお祝いだいやもう全然だめだ
光ってるように見えとめまして初めまして
私大好きと前前からに
悪のに危なよければ今日から俺は君の友達
だ君の友達私のPできました追加の
Pまた浮気してんだけどやば浮気
時間であとはも好きなんだはいいや肉目
えっと2020連ねみんなちゃんと覚えと
てねトムそうみ所だったのそう好きなのに
未だったせ
せーの来いいやまでもさすがに来ないか
なか急にさ色違うのに来ちゃったよみたい
な来ちゃったよねみたいな感じで来てくれ
てもいいのにやまでも一応ねとトも狙うわ
じゃあこの調子で来いてばよそうだってば
よ俺が守るよさん来たな俺が守るよさん
ありがたいが守る守ってもらいながら私は
生きて
いくよしじゃもとりあえず20連目という
ことで次30連目行きます
か30連目きに君お願いマジで30連目
いやもうそろそろ来ても
いい初めて開始早々対して始まって間も
ないけど来てもいいと思います私はせーの
来いいやもうさスリルけるなら先
にわもうル監督を目指そう確かにああ田中
さん来たシュブルーズかこ田中
バージョン40連以内で来たらいいよ本当
にいや来ないかええっと待ってシブルーズ
九さ
先生えトマトマピッピえこの3人誰来ても
マジで嬉しいはいえもう紫もめっちゃ出
てく
紫せーの紫
せーの紫
おせーの
紫デジャブみたいなせーの来いいやあ全然
来ないはいおおしむちゃんしむちゃん
いらっしゃいしむちゃん何トちょっとそこ
の把握したくなってきたわ3人ともカトし
てるいいな羨ましいですね新しい演出見た
ことないから見てみたいな私も見てみたい
ちょ待って3人のカト声見たくなった急
にえ見てせっかくここ開けたのにさ塔も
入り込んでんだ
けどやばい本当ねシアターで活躍して
くれるしみんな凸進めたい確か
にマジでみんなのサポート役にもなる
じゃんだって私みんなのサポートしたい
もんんでえっとさらちゃんトマ初心者トマ
初心者の私とさらちゃんの凸は1いや遠い
でめちゃめちゃ遠いなでしぶちゃんが残り
3しぶちゃん行けるくないちょしぶちゃん
を凸したら私あれだわ育てるわ育てるケシ
つつけるポテト
ちゃんこれパーティーに勝手に入るのか
そう開けといてって言ってるのに
ねもういいでしょもうしょうがないこれは
しょうが
ない
えっとじゃあタ交換しとくいやまいっか
いいやよしじゃあえっと30連引いたから
次40連ですねいやマジで皆さん頼むきに
君イケメンキニ君今だけ浮気させて
くださいいや浮気とかじゃないキニ君が
本命だから
ねそれもそれでちょっといや推しだから
推しお願いし
ますせーのこれなんだっけいいんだっけ
せーの40連目来いお願いします光って
ああ
もう
ふういやあおいでよどうぶつの森待って
くれてない
のせーの来いいやあもう本当に怖いせーの
いやもう紫ちょ3人3人集団で来てほしい
んだけど私的に
は3人3人一気にシュンシュンシュンてこ
ないか
なわけわかんない
か本命に嫉妬してトマが入ったってこと
かトマトマも緩和みたいなやばいトマシブ
さらちゃんトマシブポテト
ちゃんえ待って紫出ないはいえ紫出ない
せーの来いええめっちゃ田中今日田中でか
もしんない
えーあちょ田中見ちゃってもう田中の紹介
いいっ
てやばい田中さんでも浮気しちゃうよ
私わけわかんないんだ
けどよしじゃあちょっと待って50連次
50連もう天井じゃんほぼ私からしたら
ほぼ天井なんだ
けどもうあんなに貯めたのにもう9000
しかないよ私ちょワンチャンこっちも
引こうかなって迷ってたけどさすがに
きついかもしんないたり
私に新しいなか苗字つい
てるよしじゃあ50連目行くよ頼む
日来いいや来る気がした私に手が手が
なんか燃えてる気がする燃えて
ない全然燃えて
ないたちさんこばり日ラッキーで引けまし
た引けること祈ってますありがとうござい
ますいやまじ確定演出なんて大事は言わ
ないからお願い
やみたいけどねあこせさんこんばんり今
50連目
です来いやまじきにきにあさらちゃん来た
さらちゃんも凸ありがたいなんでもてか
全員ありがたいんだけどね本当は実際誰で
も喜べる自信マジであるいやでも日が
やっぱ私を私を輝かせてくれる日がいれば
何でもできる
がいれば怖くない
やいやもう全然来ないわはいあもう終わっ
ちゃった
よいや50連目50連目こんな感じでした
次60連目いやもうほぼ天井だよいや
みんなお願いあの紫のハートじゃなくて草
のハートで草元素をまとって草げそ草元
田中は呼ばない田中は来ないでキラリ
エイスたらラッキーマジでそろそろ光って
もいいと思う日私は日にかけるよ日頼むよ
せーのお願いします60連目パワーパワー
わ光ら
ないちゃんと天井まで私をさけて
てるいわれてるよやばいよいわれ
てる武器選ぶと出る説ちょっと待ってそれ
やる
みんなの出る説全部検証したいあしちゃん
ありがたいあと2人あと2人でカトし
ちゃんありがとう銃持ってくれて
ありがとうそれ私の銃なんだよ
ね衝撃的事実はいああ田中あ風かいここで
田中じゃないせーのお願いします
やあそわそわそわそわそわそわ
せーのお願いしますや
ちょっともうはいもう10個終わっちゃっ
た10個目あまだあるんだいやもうさ怖い
シルズあと2人ですり抜けるって言ったら
出るよやめてやめてそれは待ってちち
すり抜けるえ怖い天井で7体出せば実質
10連で
余裕確かにここからがね私の装だからじゃ
まずねこのこれこれこれ皆さんの要望に
答えてこれを名し
とく暫定
大事でこれもねちょっと運悪いかちょっと
やばいかでも回線悪かったからここまで
みんな集まってくれたこれだけで私は可能
性に満ち溢れている
よよし次が次が待って次何連次何
連すり抜けたら安心出る説確か
にいやでも一応今日すり抜けたら終わり
配信なんですよ一応今日は今日はそう最終
日とかわかんないけど次のガチャがわかん
ないからいやでもやっぱ愛で愛で
やっぱきにく頼むちょちょめっちゃいい子
いい個しとくめっちゃいい子いい個しとく
次70次70ね行くよ日日日日コ行くわ
日日日日日日日それでるだけせーの
きにさけこい
うわあ
くなんか焦らされてる私毎度焦らされてる
んだけどなんでいつもこんなに毎度じらさ
れてるん
だろう
きにちゃんと来てよ
ねきに言ってたもん昨日昨日きにと会った
私
いや頼むああキ日来たかと思っ
たこれキ日かと思った私の中でこのこの紫
さこれが金日かと思った
わ紫大好きだもん確かにそうだよね紫そう
紫ガールだからどうしても紫出ちゃうのか
もしれないやきには喜ばせてくれるために
待ってくれてる多分めちゃめちゃ待ってる
えなんか僕の番いつ出ようかなみたいな僕
いつ出ようかなワクワクって言ってるよ
キネ君えここじゃダメじゃないじゃここ
じゃ
ないここじゃないえもうわからんもどこで
引けばいいか分からんえちょ待ってトマ
トマ外すわ一旦トマ外すちょっとちゃんと
金日の席開いてるよってことをちゃんと
あの証明しなきゃいけないここは日の場所
ですってまこれによってまなるほど
ということできに君が絶対に出るという
このジンクス私の中のジンクスですり抜け
ていいよって言って怖いそんなこと言い
たく
ない次80でしょあと20連で店長でしょ
いやもうやばいって確定意出すわじゃあ
じゃあじゃあ
じゃあいやとはとは毒んだ日君の席は会え
てる私の隣は日だお願い
もうさすがに次そうさすがに次みんな緑の
ハート頼む緑のハートなんか毎回それで
なんとかなってる気がし
てる7来たら仲間やめてやめて仲間仲間
意識
高めでもナヒたんとかるからやっぱり
やっぱりね良くないよくないそう叫ぶ
準備せーのいやちょっと待って怖い
え間違えてライデン紫視聴節危ない本当に
やりそうだよそれいやマジちょっと待って
本当に怖くなってきたどう
しよう
怖いよしじゃあ行くよ
みんなせーの日頼む近日お願いします光っ
て光って光ああ光った光った光ったでも
確定じゃない確定一じゃないああ怖いあ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いまじ怖い怖い怖い怖い怖い行くよ1回
目せーの
2怖い怖い怖いよマジで怖い何これ
いつも怖いこうやって焦らしてき
てせーの来いあ3個目ねこれ3個目ね3つ
目ねせーの
来いおいてきたなんかないけど
せーの
4のだよろしく頼む依頼を出す時は報酬の
額を提示してくれやばいやばいやばいそれ
で終わり
かイケメンが耳元でさかれてるせめて仕事
がいかに早くて確かあ過の績も並べて安心
して任せ
られるたら
と
でをむていうえみんなのおかげだ
ありがとうみんなみんな大好き日も大好き
もう全ての国民が大契約をだ考え
っがあったら入りたいぐらいだ長いね
セリフめっちゃ長いね長いけどえ最高ちょ
ちょちょやばい
やばいえすり抜け回避すり抜け回避した次
は武器かな残り
武器え
えーちょっと待ってえ待ってすり抜けない
の何回目何回目アウおめでとうございます
私アウ単体で当たって
たナルトナルトだけ当たってたさあ向き
レッツゴーやばすぎみんなの誘惑怖いリー
さんは最高
イエーイでもさ草なぎちゃん当たっても
嬉しいちゃ嬉しいよな
いやあ良かっ
たうわうわめっちゃ嬉しいあ2枚2枚狙わ
なかった
全くえ残り残りもち残り持ちあとだって
20連しか回せないよ20連20連で持ち
行けるあた時思わずガチ坊主す言えなかっ
たわボズしても
たえどうする20連使い切る
か使い切るかじゃないんだよなえどえ
どっち出ても嬉しいんだよな
結局ポテト出なか確かにえ待って欲しい
ポテト欲しいえポテト凸し
たいえボテでもボテとカトは沼なんだよな
今のりさんならいけ20連で当たるよゲ
ちょっと待って誘惑だってあげちゃうから
しぶちゃん間違ってしむちゃんあげちゃう
からおかしいいやでもなんかなんか行ける
気がしてる私いや使うかいやもうなんか
わかんないけどもう使う
わよっしゃいやめっちゃ嬉しいイケメン来
たかっこいいかっこいい
よちょ待ってじゃ行く
わ武器が行くわ
次の天井キャラを稼ぐか待ってでもそうだ
よねえどうしようどっちがいいかなちょ
多数決えでもとるなら将軍じゃないどうな
のきに君と凸効果どうなんですか私わかん
ない2倍課金使っちゃいそれはフリーなの
ために残さし
てさすが
にいや配信中の課金怖いわなんか止まんな
そうで怖い
私今自分欲しいの20連で当ててるえ
やばいすごいチブカト欲しい確かに持ち
ぶきえ迷う迷うでもさ将軍持ってるからさ
どちらかというと将軍のさ槍槍だっけ槍
かえどうなのなんかなんかすごいの書いて
あるよカトダメージ100%って書いて
あるよえこれって性能すごい系なのかな
わかんない性能俺も凸と武器でもみどっち
がいいんだろうこういうのってでもさだっ
てさ将軍は将軍どうすんのああなんか2凸
がいいっていうよねどうなのおやつさん
すごい本当に
すごい羨ましくて
よえこれちょっと待つっ
とこうえどうしようありをあまりを次回
までね取っとくかいやでもだってさ500
ワン
チャン一応火上昇は同じらしいああそうな
んだ1凸は探索性能が上がる探索性能か
焼魚が食べたくなえー武器の方が
テンション上がる確かに武器でもさぬると
怖いよぬると怖い
よ持ち拭きも引いたよちょっと待って
じゃあ行くか20連なんか今の私なら
行ける気がしてるだってサレだしねサレ
なら痛くないしね別
にじゃ行くかちょなんかみんなの誘に負け
て持ち拭きまで引き始めたんだけど怖私
行く
よ行くよえどっち出てもいいから実際実際
マジででも金に光ったらこれで終わりだ
から
ね20連で当たったの3つ
やばい将軍は2とか武器あるじゃ武器
行こう確かに見た目的でも武器で全然いい
しねじゃちょっと20連は行くよ
とりあえず20連行くよえ武器っても
いいやでもいいけど来いあもうだからぬま
るって言うた
やん
もうぬまるって言ったの
に武器ってさ引き継がれないよね引き継が
れるえもう全然来ないんですけど皆さん
全然来ないんですけどうわあサレの弓
[音楽]
弓
弓やばい
やばい
やばい心が心がそわそわして
いるサレの
弓なるほどなるほどなるほど引き継がれえ
引き継がれるようになったの武器ってええ
ちょじゃあ行こうじゃあ行こうじゃあ
行こうじゃあ行こう回数は引き継がれる
けどああメテはリセットなんだ名秘訣が
なるほどねそういうことなんだああ
じゃあじゃあじゃじゃじゃじゃじゃじゃ
可能性にかける
よ命て長引き継がれななるほどねじゃもう
1個当たったらもう次あでもなんかいや私
は今日今日ってか1個で我慢するから次
当てるわ絶対
にせーの来いお願いしますみんな頼む来い
光れ光れ光らんよみんな光らん
[音楽]
やんや
怖いはい
やばい
[音楽]
うわあいこれもいいんだけどねあの実際
使えるか使えないかだったら絶対に使える
側なんだけどすり抜けたら
終わる出るまでか引く覚悟がいるんえでも
別にどっちでもいいなんか今回どっち
当たっても嬉しいから紫に光確かにねそう
ね紫に光ったわ確かに
いやあちょっとちょっときに
ちくんちょっとじゃああれですよ武器は
何色のハート武器何色のハート確かに紫に
光ったよ私さ前回のこれ残ってるんで残っ
てるんでみたいななんかそのノりいい感じ
で言っちゃったけどま残りはやるしかない
よねここまでやってしまったならいやだ
欲しいもん実際草なぎも欲しいもんちょ
どっちか頼むマジでどっちか頼むすり抜け
なかったら嬉しいしすり抜けても別に
いいじゃああと20連でやめていいですか
とりあえずめありがとうございますえ待っ
てどうしようかな何色のハートがいいもう
緑で行こうか緑のハートで行こうじゃ
みんな緑のハートでブキブキきにブキきに
きにブキ来い
早いじゃねか持ちたいんじゃないの
武器2倍もこでそれフリーなに使うんだっ
てほら見てこの黒い武器これよりさやっぱ
さ緑のピカピカピンのさね武器の方が良く
ないあれだな緑のハートと紫のハートだと
なんか私と日みたいじゃ
ないよし頼むわ頼むわ行くわ行く
わなんかみみがくれてるからいい気がし
てる行き
ますせーのあちょまだだっ
たせーのお願いします頼む来い光って光っ
て光ってうもう本当にやばいもう引きたい
んでょいやいやいやいやいや
そんな黒い武器は似合わないそう黒い武器
は似合わ
とまいや嫉妬しないで
[音楽]
とにされたわ
ちょっと忘れないでねじゃないんだ
よずっと叫んでる私せーのあせーのじゃ
ないんだよあ明だこれ明私の行
あ
[音楽]
やばいぬってる本当に良くないいやマジで
怖い良くないって本当に良くない
配信中に課はしないて絶対決めたん
だだから一旦これでこの次の10連とは
残りあれあれ欲しいあれ欲しい
これこれなんだっけこれじゃないどこどこ
どんどんじゃなく
てなんだっけなんだっけあこれが欲しい
これこれ
から武器から出るはもうめてくるじゃんて
って
ねやばい本当にちょこれこれ将軍のこれ
20稼いだところだなんだよな
結局いやまあまあまああとあと10連あと
10連ポッケでかなあと10連とちょいか
行くか40連
目いやマジでお願いみんなのハートと私の
私のお願いが魔人にもやらなきゃ確かに
お願いします頼みます本当に行けると思う
私は行けると
思う2と追うものは1とも得れないから1
とで行こう日おいで日なら行けるよ
やっぱりきにしか勝たないよ
ね交換しますかはいきにおいで私の元へ
カモンおいでおいでおいでおいでおいで
ねえ本当に良くないひああお風じゃん
か
ああやばすぎぬってしまったんだ私は良く
ないちょっと
ちょっとやばいって本当に残り何回をけん
の
私紫出てったっけあセフかセフが出たんだ
頭かあ違うセフなんで待って
サレサレのさあのすり抜けすり抜けじゃ
ないもうわけわかんなくなってる
私まだ交換で確かにね確かに単発でやっぱ
さみんな単発で当たるこの嬉しさ半端ない
かなって思うの
でよしちょっと待って2個ねとりあえず2
個とあとはこれこれ890をここにここ
移転させたいんだけどどうやって移転さ
せるんだっけこうかこれだ
最大でこれを交換となるほどなるほど
なるほどね私の最大が決まれました単発
チャレンジいやもう本当に怖い41で41
回目行くよ
41お願いします怖い頼む光っていやもう
本当良く
ない私は単発で当たりました4くらいでし
たいやめちゃめちゃ羨ましい単発出たこと
あるから最後まで希望しちゃいけない私も
フリーなの持ち実は単発で引いたんですよ
だから660円だけ課金したら近石
ちょっと増える確かに私さあれなんよあの
さクレカをさ保存するとさあの配信で
やらかした時怖いかなと思ってさ保存して
ないから
さそうだからこれは今日はこれと多少とも
原石集め奇跡の原石集め行って終わりに
しようかなせーの
来いお願いします光っていやもうめっちゃ
紫あ間違えたう
あ私紫に見えてるんだこれもうついに
ついに目まで行かれてしまったんだ私
はおかしいよ目まで
ついにせーの来い頼む来い光って
やばい今日は今日はでもここまで引いたら
さすがにっていう感じもあるようなない
ようなあるよう
な3回目4回目あとあと4回しかないあと
4回しかないやばいやばいやばいやばい
せーの来いお願い光って光って頼む光って
いやマジ土下座するから
さ私下座するからさお願いするって
ちょっと待って日先輩お願い
ますいやこのこのかっこよさに免じてどう
ですかその黒黒の剣良くないよね
やっぱり日持ちたいんじゃないのちょっと
待って将軍も入れようもうここはもう
ナルトを通り越して
いるさし様を降臨させようぞ待ってよし
いつ面に戻ろう楽しい旅になるといいね
いつ面タイムててるて
てる課金の勢いかいや怖い怖い怖い怖い
えでもワンチャン次はあの白ねんちゃん
でしょ私白ねんちゃんはあの引かないか
なって悩んでる感じがするのでまワン
チャンワンチャンりさの土見たく
ないよしここでここでなんかなんか雰囲気
似てそうで似てない2人で頼むあと4回
出る気がし
てるせーのお願いします頼む来い
やばすぎる本当に良く
ないね毎回良くないって言ってる良くなさ
すぎるやばいあと2回あと2回だとそんな
わか
なえマジで
怖いお願いしますえみんなもうもうもう
もうもうずっとずっと紫と紫となんだっけ
紫と緑のハートで行こう紫と緑のハート
連打でコメントお願いし
ますみんなの思いを継ぐ私は私は伝説伝説
作り出すからいきますせーの来いおにね
本当にさあと20
日ねえ私色変わらんて私の色ちょ待って1
回えめっちゃさ悪いことしていい励まし
たりめたりす
今から悪いことします
私えっとまずこうするでしょみな何悪い
ことすてるかは絶対に聞かないでください
とさでさしてくださいよしこうし
て増やせ増やせトマトマ新人トマ新人
トマよしよしよしお団子美しそうだな素敵
だな新人とさん素敵だなよしよしよし
よしよしこれでこれでこれでをるこれで
乱数調整大事工場でスいやバレてるバレ
てるこれでこれを稼い
で繋げますせーの来いいやもうこれはもう
なんかさ凸してるもの全部来てほしい
なんかトトトでいいよちょっとここでれは
ようわか
いや怖いマンスのポチポチ本当に私も気に
なるんだ
それやばい新人のトマの思いが新人のトマ
の思い
が新人のトマの思いが新人のトマの思い
がもあれ録を流してるみたいになってない
新人のトマの
思い
やばいやばい
はい
やばいやばいもう
やばいあおかしいよあ4つ本当に良く
ないえちょなんかさもうさなんかさ
悪あがきしたいよあと1個残しながら
悪あがきしたい人えマジでちょっと本当に
ぼちぼち多いい私のASMRみたいになっ
てるあこ
これはこれはこれはこれこれはちょっと
待って奇跡
奇跡ちょっと待ってナルトが歌ってたあ
間違っ
たアだったてつ
てに判断にのの
マジで変なボトになっちゃった
私えちょっとなたにかける私はにかけるの
よかっためといて
探索でか今日で今日で報われる気分が
する稲妻の印ちょっと待って稲妻の印も
行こういや50もらえるよ2個もらえる
10010010000もらえたとこ
でリは悪がきを繰り出したできる限りの
わきを言えてないけど工場の悪がきさえも
させてくれるなたはさすがだ
ななたしか勝ってない
よしであとあこれ見て見て見て見て見て見
て見
てなんかさそういうtiktokなかった
見て見て見て
てよし印も全部全てを全てを捧げ私の
思い私の悪あがき
よしいや足りないんかい
おい大事な5個いや待ってあとうちょっと
待ってそれ
でえっと稲妻4つと本も終わってるから
スメルないじゃ稲妻行くか稲妻いやでもさ
日出ただけで満足するべきなんだと思うよ
私も私もそう思うけどねできなかったんだ
私は満足があ怖い足れない必死さが伝わっ
てくるあなるべくなるべくいやまいいんだ
けどさそう
に持ち越すちょっとねえこれ原石に
変えようよこれいらんてこれいやいるんだ
けど可愛いんだ
けどマジでやばいやばい
あと貯めてくればよかったこんなことに
なる
ならやばい悪あがきの意味がなかった確か
に冗談抜きでなたね石配布の料理尋常じゃ
ないいや本当にそうわがのデドの稲妻の瞳
ワンチャンワンチャンワンチャン
頼むあとちょっとであってくれ
頼む私
辛いリサのその少しでもって必死間
すこできる限りねああとあれじゃんいる
じゃんいるじゃん私やってないのちょっと
待ってなんだっけどどバンバは終わってん
のよ
えっとこれこれこれこれこの20この20
で私あるがする
から私
ら待って螺旋行くありかもしんないだって
11時でしょのまだ11時でしょワン
チャンありかもしんない悪がきの螺
でしょもうむしろ幻月変わんないかな急に
幻開かれたりしないかな
20のために螺旋やろいやそうしようか
そうしようあと10連で来なかったら螺旋
行こう歌となれやとりあえずAちゃんを
終わらした上でメールとか交換コードとか
ワンチャンえでもね最近もらっちゃったん
よね私
多分
多分ありがとうございますみんなの悪がき
アドバイスは悪の輩たみでしょ
してきたでしょ多分見切りましたあともう
1人あともう1人なんか意外と長いラジ
11の3まで楽だったよしそれまでやって
ないからそれまで
やろう燃えろみんながそじゃ動画は12で
やろ動画は12で他の他のいらん他の一旦
一旦
ねよしよしよしよしこれでワン
チャン今回の螺旋ないたちょっと待って
怖い怖い感動シーンもし
やただ倒したく
ない何何何何私の今のキ日より強いものが
あるもしかし
て今までは楽に課金してき
たよし2回行けるよみんな行くよ70あち
70じゃないもう厳格幻覚の回数回してる
私せーいや急に回すけどね螺旋の前に2回
挟めますよせーの来いいやもうもうおいで
おいでおいでうわもうなんかさ私さ握力
握力だやられそうだった今手をぎゅって
握ったらくり指が折れそうになったよわけ
わかん
ない
うわ何回目かわかんないもう4047とか
47回目
くらいマジで日きにじゃない待って今きに
だきにだイケメンきにを眺めてはいみなで
せーのイケメンきにのお前をつこうせーの
来い頼む頼む来い光れ光光りませんよね
そうですよね私もそう思いました別にべ別
に私光ってなんて言ってない
しちょちょどこ行っちゃったんあ待って
これはこれはもらえないこれなんかもらえ
ないなんか怖いって魔人魔人任務始めそう
で怖いからやめ
ては任務行きそうだ
わリーザは心痛むと思う嘘なんだなん
だ白く光ったそうね白く光ったよかった
白く光っ
てよくないけどよし螺にかけるいやマジ
これはちょっと星9で行きたい
こういうのって終わった後の次に光る確か
にねそうそうそうそれはあるんだよなこれ
じゃないなこれでもない
な
えーちょっと待ってよきに君君も入れたい
んだけどちょっと今日は今は
違う
え
ええちょっと待っ待っ
てなんかなんか見た今今なんか見
た
ええちょ情報処理誰か
情報じ
うーやぱキニのため
なら行くしかないのかなたた多分うんこ
ガチガチで
ちびりちびりとちびりの友達とちびりのお
1個これもうかわいそうななんでなんで
なんでなんでそんなことし
たちょ待って良くないと思うんだけど良く
ないでも向こうもこっちが手加減するのも
良くないと思うだって戦ってくれてだって
ムちゃんとカチナちゃんとの戦いと一緒っ
ててるのに待って向こう戦うかなダメージ
与えてきたら反撃しようそうしようそう
しよう絶対にそうしようニちゃんで
行こうちびりの
おこ新
情報ほ場のいたずらほ場のいたずらマンマ
と引っかかる
私たちえこれで行こうかな
えっとここここ火でもいいかこここう行く
かこれであと将軍フリーな
かずよよわけわかんないなちょっと待って
回復いないも回復なんていらない
かやらんでいいわ
よし
やばいちびりちびり私はちびりをちびりを
やってしまうのか
いやばいよ本当にでも星9欲しいから
ちょっと先ね戦ってくれ反撃反撃ああ辛い
ちょ待ってあの何も
おお母さんたち全力攻撃だお母さんと一緒
なのに手をりましょうちょっとそれはよく
わかんないんだけど
えやばいやだやだ終わっちゃった終わっ
ちゃった
よいやガチガチに倒す相手だ
これこれはよじゃない
わそれもそれでとあれそれもそれでどうな
のかあるけどま一旦いいでしょう大事だよ
ねこういうのもねやばい今度友達ちびの
友達え私は手を下さないよただこのサメに
乗ってるっていう事実があるだけサメに
乗ってたらたまたまたまたま
たまたま
ちょもうやだ本当に良くないサメに乗って
ただけなんだ私は加力加
力にちゃん良くない
よ良くないよじゃないよパをえ本当に嫌だ
な結構真面目にをつましやばいね引き
こすいや本当にさあのお母さん
たちこれはお父さんたちだからお父さん
たちと一緒不可効力不可効力でどうにか
ヒルドのチルと大体攻撃力体力同じいや
もう辛いっ
ていやこれほ場が悪いねこれはねさすが
にるん様いつもありがとうございますなの
に
ありがとうございます私の私の黒い心
を出させてくれたみたいな感じになってん
のかな
これわけわかんないっていやもうちびり
ちびりのおこ
次
ああああ
もうじゃあねおこ
おこおこきすじゃあね逃げじゃない
ちゃんと責任は
取るちゃんと責任でなを逃げにやめてく
そんなこと絶対にしない料理の時間だよ
オパーがやってる私は何もやってない
オパーが悪いサメとオパーが
悪い
もう来たよなんでこんなさ辛い目に会い
ながら私日の武器を引こうとしてるのか
わかんなくなってきちゃった
わおお
[音楽]
引きな責任取るん
でいやこれはひどい
なそこだ悲しい捕まえた悲しくなっちゃう
うるうるやばいねこれはああもうなんか
瞬殺だすこっち
はいやあえ次はまさかいないよねねえ良く
ないね良くない
友達を殺してキネを事故なのよごめんそ
そうだよね事故なんだ不効力って
やつえめっちゃじゃあちょずるいことする
わずるいめっちゃずるいことするね今
からなん何をずるいことするかと言うと手
をくす下さないっていうずるいことを
しようと思います
ねこう手を下さないずるいことをするとま
何が生まれるかっていうと3は上にいない
3下に来てもらってこれでなたつげてで下
は何が出るか
なじゃえどうしようかなどうしようどう
しようどうしやらんちゃんでいいかいや
もうやばいねこれはさすが
に手を下さない私の私の新派手を下さ
ない集まってこれと繋げるあとは頼ん
だあとは頼んだ私は何もしない
らく集まらせてるだけ私
はそう元素でね勝手にサロンメンバーがね
なんかね黒い衝動出てるサロンメンバーの
黒い衝動はさすがに私も抑えられ
ないそうだよね撃そうだよね自動画だ
なんてこと
うわ心が痛い
よいやでもこれ逆に配信でできてよかった
かもしれんだってさ普通に考えてみて1人
でさわははとか言いながらさ倒してたら
もうもう私も人格終わり始めるよ
多分もうどうなってんのみたいなっちゃう
からやばいねこれはこれはやばい
きちあちょ危ない危ない危危危ないって
本当に勇気を見せてみるて言った今え私今
勇気試されてんのそういうことてろ私の
勇気ない
よない結果こうなったんよサロンメンバー
に全て
任せる自動動画でサイコスサイコスリさん
じゃない全部全部カットしちゃった私今
サイコパスしてるりさんも見たかっ
た全部丸見えサイコパサかうんやばいね
滑舌どこ行っちゃったんだろう
かサイコパスガサだったもんな今絶対
によし123よいしょ逃げられると発狂し
ながらやってそう話が通じない
ならでしょう
みんながにいてくれるわあのあれなんです
その悪いことをしても日のためなんだて
言っ
てこれはこれは日のためなんだ汗
汗そうやってギリギリで生きていきます危
けて気をけてねあのぶつかるのだけはよく
ないよ手をつましょう
よしみみあの近づかないで私に近づかない
っ魔法えるにがない
で界をのそれはただの正当
か見ているだけだこれは自己防衛そうやっ
てくるからやってくる
から日のため誰これれ初めまして
初めましての
です誰なんだろうこの人かかれ終わりね
撤収や
[音楽]
123私たちはりちゃんの声に騙されてた
の
か騙してない
よ全力攻撃私も頑張ってするよこうじゃ
なかったら私がやら
れるえでもさそうなった場合さあ人では
ない確かに人じゃないかえさこうなった
場合いってさちょ一旦ど出るか
螺旋こうさ私が死ぬかちびりが死ぬかって
言ったらまでも生贄になるのもありだけど
私
がまでも迷うよねやっぱ自己防衛しなきゃ
いけないような気もするよねめっちゃモ手
に入った来たモのモ
モラモラしか勝たんぜ
いや見て見て見て見て見てこうやって私は
引こうあと今何回かようわからんけどでも
さまだ光ってないんよ紫ですら行こう一旦
行く一旦行こうかそうだね一旦
行こう行くよせーの来いお願いします頼む
頼む頼む来い来い来い引かひかんないんか
いああああ
サレ
[音楽]
うーサレじゃないよ
これいそれもなわけわかんなくなってきた
今今なんか急だけどなんかわけわかんなく
なってきちゃっ
たもうりんさんのひお帰りして初めて幻想
仕のハード行けましたありがとうござい
ますめちゃめちゃ嬉しいんですけど急
にやたやったじゃないあの使ってくださっ
てありがとうございますめっちゃ嬉しい
なんかさ使ってくれた動画とかあったらさ
ちょそれでそれなんかあの実況みたいな
感じでしたら面白いかもしんないみんな
あと2回ねあと2回行く
よサレじゃないって
いう
やばい
日よし飛べ今飛んだもんね飛んだもんね
飛んだもんね飛んだもんねせせーのいや
まだまだまだまだまだまだまだ待って待っ
て待って私私待って1回待って1回
落ち着いていって落ち着いてみんなの
コメントを待とうみんなのハートを待とう
みんなのハートを召喚だ
てれれな何の
歌いやマジやばいあとあと2回引けてあと
2回あと3回かワンチャン3回
じゃみんなの紫のハート待つ間こっち行く
ねおおカトカト組カト組カト組
[音楽]
いえカトじゃないんだけどまいっかまいっ
かいいよいいよい行くよ行くよ行くよ
くくくく待って待ってどうしたどうした
どうし
たどうしたどうしたどうしたどうしたどう
したどうし
たみんな言葉が連続していくよ
いやもう本当や
だ怖い怖い怖い行くよこのこの波乗りに
波乗りに乗って乗って乗ってせーの来い
召喚いで星5ああ全然来ないじゃん
ちょっとなんか恥ずかしくなってき
た恥ずかしくなってきたこんな時間に入れ
を星5とかやって叫びなっ
て行くよ
せーのお願いします頼むお願いお願いお
願い私は何も見ていない私は何も見てない
まだまだまだまだまだ私私は私はまだ螺旋
にいる私はまだ螺旋にいるまだ螺旋に
いる私はまだ打線にいるいやこういうこと
だよねまずまずはしてってことだよねそう
いうことかそうかそう
かそうだよ
ね別に別に食らってなんか食らってなんか
ないよみんな食らってなんかない私
は
え前半ガチガチ前半ガチガチりさんが壊れ
ちゃう
やばい待って後半がどうした方がいいんだ
後半あれ行くかアルレッキーノ
アルレッキーノアルレッキーノと何なん
だろう北条会待って法条会行こう前半法条
開花だ来た法条開花頼むぞえっとこうこう
こうこうこうこうで後半がえっとアル
レッキーの将軍やらえどうしようかないけ
んじゃないこれゴリ押しゴリ押しで
落ち着いてそね貫通
絶えための螺にみたいな
もん行くよ
スタ
1234これでちょ待って大丈夫
みんなあれあやめてやめ
てやばいやばいやばいやばいもう待って待
てちょっと待って落ち着いて私一旦
落ち着い
て一落ち着いた方がい回復
ごしちょ待って落ち着け私落ち着けられ
ないよちょっと待って1回やり直していい
本当に本当待って一旦やり直されて
やり落ち着いてちょっとちょっとじゃあ
ちょうパニックパニックちょちょ飲み物
飲むわちょ助けて一旦助けてもらう
よし回復いないけど
できるはい落ち着いて落ち着いてみみをみ
仲良しになったらこうこうやっ
てやばいやばい本当に良く
ないすぎて寝れない
[音楽]
ハハハはい頑張って頑張ってける
けけけみ
集まれ
きっとたぬきたちもみん言ってる集まれ物
のって
集団やめてそれだけやめて本当に良く
ないあ誰あ誰あ倒されいっててるて
のダメだって本当に良く
ない北上会のダメってえ石に影響あるのえ
待ってそれはまずいか
もハムリー放送会館そんなこと言ってた
私え待って石に影響あるなら結構真面目に
取り組んだ方がいいかもしれないじゃ後半
放銃開会にしますあそれもそれも意味
わかんないそれも意味わかんない
なんでこ場開花すんの影響あるえじゃ場
開花やめた方がいいかニロちゃんできん
でニロ出禁になった急にニロちゃんごめん
ねやはりここはそうねかず君じゃ将軍かず
で3連で回してでこれで行くこれで行って
みるいや開花痛いとねいらっしゃいませ
レモンさんいらっしゃいませ後半はあ
かで別のとこ集めようそうしようそう
しようえどうしようヤラ使うかヤラでも
あれだなどうしようかなヤラヤラ
ベネットいや急に打線ニールできんです
ニーロちゃん出れませんもうフリーな
フリーな天敵だから上に入れようこれで
いっかもうこれでいいかもしんないむしろ
で
ナヒナヒな
こう行くこれで行くあこれあれじゃない
これあれ
多分いやもうこれでいいよこれで行こうあ
ダイソンいなかったそうダイソンねちょ
買い忘れた急に
ガチあんなに焦ったのに1回落ち着いた
から
ねよし行きますちょ集まれ集まれそっち
集まんそこに集まってももむしろいいわ
それでいいよ僕をういもういいよもうそこ
に集まるならそこに集まってくれえどこ
どこそやめてお前その腕その腕取り
ます任あちょ違う違う
違う世界を熱狂のうにめやめてやめやめて
ここっちこっちこっちこっち集合集合
こっち集合こっち
びはいつも通り
でしょ待ってそっちやめてそれ叩かないて
なんでんで床に登ってんのよそれ
のこれが集まれ物の森でござれか言って
そうよしいいよいいよいよは長しすると
集められるよしちょっと後半じゃ第2幕で
やりますあもうこっち来ないでこっち来
ないでこっち来ない絶対にこっち来ないで
焦り
すぎ落ち着いて落ち着いてすて吐いてあと
はもうアルレッキーノのあのあれかもしれ
ないのあんまり聞いてないかも年
残念残念し待って2人いるのねなるほど
待ってそっち来ないで来ないちょ違うあ
踏まないで踏まちょ痛
痛こっちこっちこっちこっちこっち
あそうそういいよいいいいよ私はこっちに
いるよ君の君の敵はこっち君の敵はこっち
あいいよいよまおいでおいでいではいはい
はいはいおいでよくできたくれた
ね赤ちゃん赤ちゃんあの
遺跡赤ちゃん遺跡で
行こうよし攻撃力上げてえもうもう終わり
あのやったもう満足
私ついてこれるの可愛い確かにちゃんと来
たの犬みたいだったよね
雲私ペット増えたやったよ戦じそう私の
みんな変えないだから変えないのに帰るん
だよもわけわかんないでしょもうそれこそ
それこそが私ワールド
さん保育園の生向いてそう私人生において
ずっと言われる
それもいいなんかね言われる私ピアノも
引けるんだけどさそれでもなんかそれの
せいとなんかよく言われるんです
よいやでもだめだ女女虐待言われるでしょ
み
にれそれでるよ
はいやもう倒せるこれは倒せる
よ歌え僕の生元にかずは押ししないあそう
だよね忘れてた集合
です
集合これフリーなそうだフリーなフリーな
ト間違えた風雲の
くごここよりえピアノ引けの引けます一応
ぐだ
けどあのガチガチで引けるってわけじゃ
ないけど一応あの譜があればなんとか
なる絶対音感とかはないよそこまでは
さすがで
ないリさん優しいしきり上手だから似合い
そうめちゃめちゃ嬉しい行く先を
ありがとうございます捕まえたでも幼女に
は厳しくしない幼女じゃない幼児にはいよ
な見切りました気持ちは監フリー
なそう気持ちだけね先に先に先に行ってる
よって言ってるから監の気持ちは先に行っ
てるよ
ていいよ
のフリーな凸してない状態で全体回復い
ないとただのHPヘラスになっちゃうから
気をつけて確かに時間が時間危ないよね
本当に急げえ待ってそれやばいかもしれ
ないちょっと待っ
てえっといやまちょっとできる限り生きて
いこうどういう
ことちょっと待って怖い落ちる怖い時は
爆発でどうにかするでこれしてこれして私
のおに待って7分切っ
たら35だから大丈夫かまだ大丈夫
次の歌は引きがり
それはそれでおもろいな手をつぎましょう
燃えろでも私繋げるあれ持ってないか
ピアノなんかよくわかんない古いピアノ
しか持ってない音悪いんだよねめっちゃり
1個音出ない
しやばいよねピアノとしてあれ
まじきえちょっと何してんのちょっとあと
44秒しかないんだから急いで
ちゃんとちゃんと急ぐ急ぐ心戻って
ちゃんとしっかりし
てさてああ撃のちょっと待ってね待って
よおかしい
[音楽]
よねえ待っていけるかな1個出ないの地名
的すぎ本当にそう俺もカトエルなる前は
カト気分でやってたぞいつかカトなれる
やっぱカト気分って大事なのかもしれない
惜しい
一応あのアルレッキーノさいないけどま
なんとかいけるかなちょ前半で頑張るわ
はいあ集はい集君た
集ええ星取れたよ
ねとこ確かに本当にそういやだ
これわかんないわかんないまだまだ希望を
してはいけないよ私たちはレを倒して
しまった全があるからねその人を拭うため
にうちゃんと拭うん
だよしこうして爆発して当れてたよかった
よかったじゃあとアルレッキーノが
いらっしゃらなてだけ
かアルレッキーノがいないは割とやばい
けどまままままどうにか1人だってほら見
て1人だけだよ1人1人だけよだけ
が強いもんだっげてるからあなたに命はあ
あいつか尽きるものそういうこともあると
思思ってたんだよねべ痛く痛くなんてない
よ痛くなんてない
よれあ
連ちれなかっ
たりでも行けるもんねサリでねやめて
飛ばさないで
行けるほらほら
ほら3連3連しか勝たん3連しか勝たん私
と誕生日一緒だもんシリ私と誕生日一緒だ
もんだからだからあ熱い熱い違う冷たい逆
逆熱いあ冷たい
冷やば
すぎる
ああそんなわかなおかしいな行けたと思っ
たんだけど
やばいちょ待っておかしいな私行けたと
思ったんだけどな今どんくらいもらった
100かああと何あとどんくらいあと
100もらえんのこれ
でいやこれはこれはちょっと待って悩もう
ちゃんと悩もう
編成変えれば簡単に行けそう絶対絶対そう
全滅パターン一々に見た確かにこいつの強
さもしかして地方伝説
級そうかもしんない地方伝説にねやっぱ
シャンリ1人じゃ無理だったさすがにね
投げ込みすぎちゃったかもしれない前半に
あのナを入れて
あげようあの普通に回復も必要だからこれ
で
行こうあ待ってあでもそうだよねもうもう
いいんだもんねだってこれはそうもうじ
さん取ったからもうこれでいいかあこれ
じゃないこれじゃないこれよし真面目な
編成でいくこれで行くわ
よっしゃ行きます私大勝の道勝予だったん
だけどさ急にさ悪を全力で頑張るかになっ
ちゃった
よどうしてもがし
たいにここよりのいやもうこれはね瞬殺
でけるんですよならなら頑張れるから
[音楽]
ないないもう星なんていらないからねここ
の
ねもうよだって勝てちゃうそんなバなこと
してない
でそこは倒せばいいそうそうそうそう全力
で持ってる人に
も手でくから手ででン
てでしたら倒せるんですこれで分かんない
けど
これはこれはけるよ
ね危なかった危なかったみがばよし
て作業作業大事作業大事いつもカットし
てる私の作業
連中いつもはカットしてる
けど今日は出しちゃう
[音楽]
とん
ちんちんいやあの
さあ作業ですこれぞこれぞ私の
作業急げ急げ
私あの星5あ星5じゃないうん逃げるは
ありま武器武器のために私は生きるんだ
武器武器武器世界を熱狂の運にいや
回ん
いるいやあの今回の螺はちびのところが
いつ大変だったからね本当にちびりちゃん
大変だったから鼻歌でも鼻歌歌っちゃうな
ここやばいよ私がミスカットミスで鼻歌出
ちゃったの思い出しちゃったよまし
たえでも行けそうじゃない全然余裕で僕の
生っ
急にどうした急に何があったあ
全部丸見えいやでももう日の悪がきこれで
終わりだから私の私の悪がき
多分ねあの螺12はねキ使いながらやりた
いっていう気持ち
反面あのいろんな気持ちをコミコミで動画
でやりたいような気もしているような気が
して
いる聞こえた皆さんガ引きましたか引いた
人近日引いた人はい君引いた人
はい持ちまで行っちゃった人はいガチャ金
の人はいどこいたよしみがにいてよしこれ
はけ
そうと武器引いた
さすが私もじ俵にち
12は動画で見
たい必ずありがとうございますご希望に
添えた動画
をバは様子風の歌雲の行持ち2枚抜きは
いやすごいえ様子も大事だよねでも近日
欲しくならないこういうの見る
といいなって思わない凸するか白のね取っ
とくかいやいい
いっぱいいいねなんかすり抜けそうだから
やめたいや私もすり抜けると思ったよマジ
で本当にやばいと思っ
たけど奇跡が起きたすまガチャ金偉
すぎる野郎はするの
人野郎する
組少年少年たちは引かないか少年は少年を
引かないか
もうよくわかんないこと言い始めてる
けど私も言いたいなキネと武器行っちゃい
ました
怖怖次の復見て決める確かにねちり来る
ならそろそろ
あどうなんだろうねちりちゃんなんかさ次
神なっていうさ可能性がなんか見たんよ
一瞬スパッとちゃうかもでささすがにさ
来るのかと思ってでもフリーなその後来る
んだったらフリーな以外いいしてでなんか
奇跡の放浪者がまた復刻するかもっていう
情報をなんか一瞬見たしなんか私のタイム
ラインおかしくてさXのタイムライン
おかしくてさなんか勝手
にいろんなの流れてくん
のなんかね本いんのれてくるよリークよく
よくわかんないリークばっか流れてくる
捕まえたあと2次
創作不思議だなって思って眺めるん
[音楽]
だそのじゃ行けるかないちょ待って牛乳
ちゃんがやばい牛乳ちゃんが牛乳飲まない
とやっていけないかもしれない牛乳ちゃん
は牛乳を飲んない方がいいかも牛乳ちゃん
牛乳
をよっしゃ行けたよかったよ
ありがとう収録期が確かにリークは結構
グレーだから気をつけて確かにねまリクを
語るような語っちゃいけないなと思ってた
からねよくわかんないって思って生き
てる見なかったことにそうそうしよう2次
創作だけ眺めとく
わあ何のネ創作かって言うとあのホタル
ちゃんホタルちゃんとか
色々エミリエの後からためた200連で日
と持ち当てたて
すごいやばい私毎回ガチャ引いてるもん
いやそしてなんならと行けましたなんか
なんなんか頑張ったら行け
たなんか奇跡起きたえガチャ金もさ私さ
フリーなの時にさガチャ金してそっから
もうできなくなっちゃったんだよねじさん
すごいありがとうございます頑張りました
なんか
ちゃったん
ですあ工場の奇跡よっしゃ工場の奇跡も
けるぞそでそれでそれでこれは何これは何
はいあなんかなんだ
これよくわかん
ない近日をすり抜けしたうわーすり抜け
辛いじゃあ本日やってまいりました最後の
ガチャタイム一旦これから行こう一旦行く
よもうこれはもうなんか軽い気持ち引くわ
ひもう戻れないガ引く普通にリーク動画が
満してるから見ない方が難しいいや本当に
そうすごいから
ねあれをやった方がバズルのはね私もね見
てて分かる
よ
そう私がさ性能も分からない私がリーク
なんて語れない
よム欲しかったムね可愛いもんねでも
わかんない復来るから絶対復刻来る
でしょうよしじゃあわき来月までするかな
27連したけどシルズしか出なかった
シルズもいいよね私にもちょっと欲しい
ちょっと分け
てブルーズ半分
庫じゃ今日の配信はここで終わりましょう
ここで終わるじゃないこの2連終わって
終わりますということ
で
せ任務をやって5石もらっちゃうやりたい
けどでも今日絶対終わんなくなっちゃう
からみんな寝れなくなっちゃうからさすが
にここでこの2連で私は決着をつけ
ますみんなハートとハートの準備ハートの
準備と叫ぶ準備お願いします頼む
よシルず2
凸よし1凸
もらおう最後に来てそういつまでもずっと
見てくれたすご
すごいすごいみんなに乗っかる私も
サーフィンのように乗っかって待ってきに
くんだよねきにく違うあきに君だきに君
行くよ行くよ行く行く行くよお願いします
頼む来いお
願い
うわ
やばいあと1
回日く分かってるよね分かっててほしいな
お願いだ
よ
わあこんなこんなことになるんだったら
うわーマジ頼むマジで頼むマジ頼む本当に
お願いしますいやマジド下座したいくらい
本当にド下座したいきに君に土座し
たいせーのお願いします頼みます怖いお
願い
なんで
わさようなら
さようなら
私たちああ悪あがけない悪あがけないもう
悪あがけないのかな
私無理そ無理そかな無理なのかなやっぱ
悪あがきはできない
かさゆたん
青い星違うのよこんなに頑張ったのに
ひえあと何年なんだろうねまずそこも気に
なるよ
ねあ諦めるの
か本当諦めたくないんだけどさあのここで
ここでクレか入れてなんなりって言うとね
お疲れの時間にいやほぼほぼお疲れの時間
になってしまった
えなんか奇跡起きないなんかどうにかどう
にか奇跡を受けない
か何もないか何もないか思いつかない
やばい何も思いつかない鍵ない鍵鍵ない鍵
ないか鍵ないかあそっか鍵ないかままだ
期間はある確かにね課金課金じゃない
間違った期間ね課金したい人いたわ今今
通ってた横をスって
うわーやってるわやってます現神さんやっ
てます
これいやあもう無理
かいやもう終わってるもんなまずは
コンビニで魔法のカード
う鍵課金課金したくなっちゃうけどさや
うるうるうるうる状態
でそうなのマックスなんですよいやいや
いやいやノノノノノ皆さんやめてください
課金号やめて
くださいルキナマックスなんよ
ね一旦終わって660だけ課金
しようこの後課金してまた
明日リベンジする明日する
かふう
しないつもりでいたのにマックスなんだよ
なこれもほらめちゃめちゃ光ってるもん見
てこのルキナの泉ピカピカピカピカの
ピカチュウのようだもうすぐイベント来る
ぜ確かにねいやじゃ我慢タイム我慢タイム
しますか
やっぱりなたの評判もらっても何も
ないゆいなさん初見いらっしゃいませ
こんばんりです
今必死にあがってい
ますあの初見さん来た瞬間荒いの最後の方
を見せてしまうっていうとても恥ずかしい
んですけれどもえこれなんか言ったら
なんか
ない1万円課金すれば勝ち枠だろう多分
だっって2倍さフリーなに使いたいんだ
もんていうねこのうるうるさう
さりさんがぬっちゃたよ本当に誰のせいで
誰のせい
で本当に誰のせいでて感じですけど皆さん
のせいです
よやか武器武器武器おかしい
なこの後課金し1人で引かないでね気候と
かもない気候課金しとけばよかったね
ミスったわじゃあいや課金しても意味ない
か意味ないわ別
に合金どっちもあとさだって660円も
あるからさ実際課金してもいいんだけどさ
配信内で課金あれなんだよなきついんだよ
なアイコンアイコン変えとくトマ
にいえリーゼのせいですあ私のせいでした
あアチーブ跡が起きません10じゃ何も
なら
ない無課金じゃ抗えない壁があるの性格は
知っての通りだ無課金じゃ抗えない大きな
壁があるだからうベッドタイムストーリー
分の報酬とはメッドタイムストーリーもう
私いつの日に消えたやらて感じです
けど後日ガチャ動画上がり
そう絶対に上がる
でしょうタルタリアに奢ってもらう
たるたるお願いします
[音楽]
あこ日じゃなかった
そうあえてのね手
のえちょさ日あげて工場の奇跡ないの無理
かああもうもうわけわかんないもこれも
ないし
ね終わりますって言ってずっとあがってん
の本当に恥ずかしいんだ
けど
ややばいそれとなくそとなく戦いに行こう
としてる私の手が怖いいやでもさ工場行っ
てもねなで人印か確かにいや終わるかじゃ
これこれ倒して終わろうか
なこれも倒して覚えたわよりなさ草に草
たり振り返るなじゃないって
そうせっかく来たのにせっかく来たのに
さ覚えたわよや悪がき配信中初見さん
びっくりああちょっと待って本当に待え
歌え僕の
全部丸見え嘘
だい本当に何をするんだやばいやばいキ
軍フリーなまでフリーなまでちょっと
ちょっとフリーなまで終わったらもう
終われなんだ私は今日は諦めしようそう
しようサイバ3の洗礼を受けた
きはああ怖いやめてやめてやめてあと頼ん
だあと頼んだ行けるよ君たち君武器がなく
て力が出
ない日パンマンだ
から僕をえよいやもう無理だこれでもさ
回線直ったからねまでもすり抜けたかった
だけやっぱ幸せだと思うよ私もおに
落ち着け
落ち着けままさにそれちょ近日回復日お
いでわあイケメンだイケメン何事にもが
必要だちょっと待っ
て
え
おちえ
嘘やこ元気
降り口降り口とんでもなく怖いんだ
けどや近日引けたことが本当に良かった
そうそれは良かったんだすごく近日来た
けど開花
でやばいなたの一もう少しでもらえなかっ
た確かにもらえたらなんかありますた奇跡
あります
もややばい本当にやばい日も虐待なの
リイケメン日たえも虐待してしまうのか私
は最高3最後までねあと5個あと5個あと
5個で悪がきできるかな今のとこでて
ほしいじゃああれだね日戦闘が
ラもう出てこれれん日だけ出てこれれんの
よマジ
で
かわいそうちょっと合成台行こう合成台
行くわ一旦えちょ後日あれだわ今のシト
行きでしかないわみんなにもう1度見て
ほしい私ももう1度見たいもんだっての
起きただよねマジで本当にずっと何が起き
てんのって感じえっとなんだっけあこれ
これんこれだこれこれこれいやでももう
今日は諦め諦めりあら
アラ
あり
誰知らない人連れてきたんやけどえっと
なんだっけ何しようとしたの私はあそ日ね
日のレベルをいや日もう出てこれれない
武器復
瞬
かわいそう日だけわれなさすぎじゃない
せっかく来てくれたのにあいっぱい
注ぎ込んでこれ
頑張る
り藤の次はあかてやばい日の凸の食に持出
ない凸はやりませんさすがに待ってる
いっぱいいるからっいるんだ待ってる子
たちいやでもでもでもでも生まれてきて
生まれてきてくれてよかったじゃ
ないそれ感謝しすぎだって
絶対いやまとりあえずこれで終わりますか
ね今度あり紹介して
ね私あらさんと結婚したん
かさんって名前っぽくない苗字っぽさなく
ないあんまりでも誕生日近いんだよ私
その剣をやめてあげ
て嫌か嫌だよねそうだよねじゃあねあこれ
あるじゃんこれこれピカピカのほら
ピカピカ使えんなよほら似合ってるよ
かっこいい
よポッキーの日誕生日なね本当私が2日な
ので
899日間
違い9日間チタくキネチタ
くえ見てキメラあれあれぶりヘス座え
おもろこれあこれじゃないわこっちねあ
違うよなぜ飛ばした
これ武器レベル
引くここあえて金の剣で行くそっちで行く
これか木村木村
さん金の剣どれどれどれ
金の剣どれだこれかこれフレミネの行く
これで行こうじゃこれで
行こうじゃあ一旦これであやばい一旦って
言ったもう絶対やる気ままですよねま
そりゃやるよねって感じなんですけどこれ
でとりあえず終わりにしたいと思います皆
さん来てくださりありがとうございました
あんだけ出た田中持てたらよかった確かに
田中だけめっちゃ出たもんねレなはずなの
に今日の性は知ての通りということで次
こいつのうことは武器にまってしまった私
か野ということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ました回線直って日引けてよかったです
ある悪がきしたんですけど悪あがきの結果
悪あがきでしたということでまた次回の
動画で会いましょうおりでしたんねんね
またねまた来てねみんなお釣りおやすみ
みんなおやすみいい夢見るんだよ近日と
一緒にいい夢見るんだよ
[音楽]